Repository: StardockCorp/Stardock-Software-Localization
Catalog: Apps/Fences/Fences 5/*.po
Languages: ja_jp

source: a file
ja_jp: ファイル

source: a folder
ja_jp: フォルダー

source: A folder cannot be created inside of this folder. Please try again.
ja_jp: このフォルダ内にフォルダを作成できません。もう一度お試しください。

source: A newer version is already installed
ja_jp: 新しいバージョンがすでにインストールされています。

source: a program shortcut
ja_jp: プログラムのショートカット

source: a system icon
ja_jp: システムアイコン

source: A tip...
ja_jp: お薦めです。

source: About
ja_jp: について

source: Access multiple screens of icons by grabbing and pulling the edge of your screen, like on your mobile phone. Use them to keep different parts of your computing life separate.
ja_jp: 携帯電話のように、画面の端をつかんで引っ張ることで、複数のアイコンの画面にアクセスできます。コンピュータ・ライフのさまざまな部分を分けて管理するためにお使いください。

source: Access the contents of any folder directly from the desktop in a fully customizable live view.
ja_jp: 完全にカスタマイズ可能なライブビューで、デスクトップから直接フォルダの内容にアクセスできます。

source: Activate
ja_jp: アクティベート

source: Activate enterprise license
ja_jp: 企業ライセンスを有効にする

source: Activate tab mouse is over when showing a group docked to the edge of the screen
ja_jp: 画面の端にドックされたグループを表示する際、マウスが上にあるタブを有効にします

source: Activation successful.
ja_jp: アクティベーション成功。

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add "Show Fences" icon to my taskbar
ja_jp: タスクバーに「Fencesを表示」アイコンを追加

source: Add / Remove
ja_jp: 追加/削除

source: Add a Custom Rule...
ja_jp: カスタムルールを追加...

source: Add a non Folder Portal group to use rules.
ja_jp: ルールを使用するために非Folder Portalグループを追加します。

source: Add additional criteria...
ja_jp: 追加の条件を追加してください。

source: Add another rule...
ja_jp: 別のルールを追加してください。

source: Add new Folder Portal
ja_jp: 新しい Folder Portal を追加

source: Add new icons as the first icon in the target Fence
ja_jp: 新しいアイコンをターゲットFenceの最初のアイコンとして追加します。

source: Add new tab
ja_jp: 新しいタブを追加

source: Add rule...
ja_jp: 追加規則...

source: Add to tab group
ja_jp: タブグループに追加する

source: Add to tab group?
ja_jp: タブグループに追加しますか？

source: Additional options
ja_jp: 追加オプション

source: Additional settings
ja_jp: 追加の設定

source: Additional Tweaks
ja_jp: 追加の調整

source: Adjust a Fence
ja_jp: Fenceを調節する

source: Adjust displays
ja_jp: ディスプレイを調整します

source: Adjust the appearance of individual Fence groups
ja_jp: 個々のFencesの外観を調整してください

source: Adjust the transparency of an individual Fence
ja_jp: 個々のFenceの透明度を調節してください。

source: Adjust the transparency of desktop icons
ja_jp: デスクトップアイコンの透過度を調節してください

source: Adjust title font color
ja_jp: タイトルの文字色を調整する

source: Adjust title text font/color
ja_jp: タイトルテキストのフォント/カラーを調整する

source: after
ja_jp: 後

source: After 1 second
ja_jp: 1秒後

source: After 10 minutes
ja_jp: 10分後

source: After 2 minutes
ja_jp: 2分後

source: After 30 seconds
ja_jp: 30秒後

source: Align icons to grid
ja_jp: アイコンをグリッドに揃える

source: All Fence groups
ja_jp: すべてFences

source: All groups
ja_jp: すべてのグループ

source: All new icons
ja_jp: すべての新しいアイコン

source: Allow me to place icons on as many pages as I want
ja_jp: 私が好きなだけページにアイコンを置くことを許してください。

source: Allow navigation
ja_jp: ナビゲーションを許可する

source: Allow users to "have their own Fence" by unlocking specific Fence groups that you have created/deployed.
ja_jp: 特定のFenceグループを解除して作成/配置したものを、ユーザーが"自分自身のFenceを持つ"ことを許可します。

source: Alt
ja_jp: 'Alt'は、'alternative'の略です。

source: Always
ja_jp: いつも

source: Always show icons at startup
ja_jp: 始動時に常にアイコンを表示

source: Always use this answer
ja_jp: いつもこの答えを使う

source: An update to Fences is available!
ja_jp: Fencesのアップデートがあります！

source: Analytics
ja_jp: 分析

source: and
ja_jp: そして

source: Animate icons when they move
ja_jp: アニメーションアイコンを動かすとき

source: Animate the page-switching
ja_jp: ページを切り替えるアニメーションを作成します。

source: Any group you select, the user will be able to add their own icons. We recommend you use an empty group.
ja_jp: あなたが選択する任意のグループ、ユーザーは自分のアイコンを追加することができます。 空のグループ

source: Apply a custom look to your Fence groups
ja_jp: カスタムルックをFencesに適用してください

source: Apply a layout to help get started. Recommended for most users, easy to undo.
ja_jp: レイアウトを適用して開始しましょう。 ほとんどのユーザーにお勧めで、簡単に元に戻せます。

source: Apply custom tint to icons
ja_jp: アイコンにカスタムティントを適用する

source: Apply custom tint to icons in this group
ja_jp: このグループのアイコンにカスタムティントを適用する

source: Apply rules now
ja_jp: 現在規則を適用してください

source: Apply rules now to existing icons
ja_jp: 現在、既存のアイコンにルールを適用します

source: Are you sure you want to always force your icons to follow the rules defined above? Using rules in this way might undesirably move icons between Fence groups. It is recommended you take a snapshot before proceeding. Continue?
ja_jp: 本当に上記のルールに従うよう強制的にアイコンを動かしますか？ この方法では、アイコンがFences間で移動する可能性があります。 続ける前にスナップショットを取ることをお勧めします。

source: Are you sure you want to delete this backup?
ja_jp: このバックアップを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove this Fence and send its contents to the Recycle Bin?
ja_jp: 本当にこのFenceを削除してごみ箱に送りますか？

source: Are you sure you want to remove this Fence?
ja_jp: Fenceを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove this rule?
ja_jp: この規則を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reset the appearance of all Fence groups?
ja_jp: Fencesをすべてリセットすることを本当に望みますか？

source: Are you sure you want to reset this group's custom color?
ja_jp: このグループのカスタムカラーをリセットしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to reset this rule back to its default criteria?
ja_jp: この規則をデフォルトの条件にリセットしてもよろしいですか？

source: Are you sure you want to run all rules now? Running the rules might undesirably move icons between Fence groups. It is recommended you take a snapshot before proceeding. Continue?
ja_jp: すべてのルールを今すぐ実行してもよろしいですか？ ルールを実行すると、Fencesの間でアイコンが移動してしまう可能性があります。実行前にスナップショットを取ることをお勧めします。 続けますか？

source: Are you sure you'd like to reset your per-Fence customized settings?
ja_jp: 'Fenceのカスタマイズ設定をリセットしてもよろしいですか？'

source: at least
ja_jp: 最低でも

source: at the start of the Fence
ja_jp: Fenceの始めに

source: Audio file
ja_jp: オーディオファイル

source: August 29, 1984
ja_jp: 8月29日、1984年

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Auto arrange icons
ja_jp: アイコンを自動的に整列する

source: Auto organizing
ja_jp: オートオーガナイズ

source: Automatically hide icons when desktop is not in use
ja_jp: デスクトップを使用していないときにアイコンを自動的に隠す

source: Automatically show icons when desktop is in use
ja_jp: デスクトップを使用中に自動的にアイコンを表示する

source: Automatically show icons when drag/dropping to the desktop
ja_jp: デスクトップにドラッグ＆ドロップすると自動的にアイコンを表示する

source: Automatically sort icons into groups based on their name, file type, or other criteria.
ja_jp: アイコンの名前、ファイルタイプ、その他の条件に基づいて、アイコンを自動的にグループにソートします。

source: Automatically take daily backups (most recent 3 days will be kept)
ja_jp: 自動的に日々バックアップを取る（最新の3日分が保持されます）

source: Available rules:
ja_jp: 利用可能なルール:

source: Awaiting for a Config file path to be specified in {0}, or for config to be applied via {1}
ja_jp: 0]でコンフィグファイルのパスが指定されるか、{1}でコンフィグが適用されるのを待つ。

source: Awaiting license file in {0}
ja_jp: 0]でライセンスファイルを待機中

source: Background Color
ja_jp: 背景色

source: Background Style
ja_jp: 背景のスタイル

source: Backup captured
ja_jp: キャプチャされたバックアップ

source: Backup deleted
ja_jp: 削除されたバックアップ

source: Backup Name:
ja_jp: バックアップ名：

source: Backup Title
ja_jp: バックアップ タイトル

source: Basic options
ja_jp: 基本オプション

source: before
ja_jp: 前

source: Below, you can define rules that will govern where new icons are placed. Sample rules are provided or you can create your own - click "Add rule..." to get started!
ja_jp: あなたは、新しいアイコンを配置する場所を規定するための規則を以下で定義することができます。 サンプルルールが提供されているか、あるいは自分で作成することもできます - 「規則を追加...」をクリックして始めてください！

source: between
ja_jp: 間

source: Blend
ja_jp: ブレンド

source: Blend background into wallpaper with Chameleon
ja_jp: Chameleon を使用して背景を壁紙にブレンドします

source: Blend icons into wallpaper
ja_jp: アイコンを壁紙に溶け込ませる

source: Blend icons into wallpaper with Chameleon
ja_jp: Chameleon™ を使用してアイコンを壁紙にブレンドします

source: Blend into wallpaper with Chameleon
ja_jp: Chameleon で壁紙に溶け込む

source: Blend your icons into your wallpaper, and enjoy the all new peace of mind.
ja_jp: アイコンを壁紙に溶け込ませて、新しい安心感をお楽しみください。

source: Blue Fence area backgrounds
ja_jp: ブルー・Fences・エリアの背景

source: Blur background
ja_jp: 背景をぼかす

source: Blur group area background
ja_jp: グループエリアの背景をぼかす

source: Book 15-30min call
ja_jp: 15-30分の通話を予約する

source: Bottom
ja_jp: ボトム

source: Brightness:
ja_jp: 明るさ

source: Business Edition
ja_jp: ビジネスエディション

source: Business License Management
ja_jp: ビジネスライセンス管理

source: By creating program...
ja_jp: プログラムを作成することによって...

source: By Default,
ja_jp: デフォルトでは、

source: By default...
ja_jp: デフォルトでは…

source: By double-clicking blank space on your desktop, you have activated a feature of Fences called Quick-Hide.
ja_jp: デスクトップの空白スペースをダブルクリックすることで、FencesのQuick-Hideという機能が有効化されました。

source: By file-size...
ja_jp: ファイルサイズによって…

source: By last-modified...
ja_jp: 最終更新日時によって...

source: By link target...
ja_jp: リンクターゲットによって…

source: By name...
ja_jp: 名前では...

source: By the day of the week...
ja_jp: 曜日によって...

source: by the program
ja_jp: プログラムによって

source: By the time of the day...
ja_jp: 日の入りまでに...

source: By type...
ja_jp: タイプによって…

source: By usage count...
ja_jp: 使用回数によって...

source: Bytes
ja_jp: バイト

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cannot make a backup while Fences is not enabled.
ja_jp: Fencesが有効でない間はバックアップを作成できません。

source: Cannot perform an auto-layout while Fences is not enabled.
ja_jp: Fencesが有効でない間は、自動レイアウトを実行できません。

source: Cannot restore a backup while Fences is not enabled.
ja_jp: Fencesが有効でないときにバックアップを復元することはできません。

source: Chameleon auto-disabled
ja_jp: Chameleon は自動的に無効化されました

source: Change / resize the font used in Fences' labels
ja_jp: Fencesのラベルに使用するフォントを変更/サイズ変更します

source: Change color
ja_jp: 色を変える

source: Change Fence Order
ja_jp: 'Fenceの順番を変更'

source: Change folder...
ja_jp: フォルダを変更...

source: Change font
ja_jp: フォントを変更

source: Change icon tint color...
ja_jp: アイコンの色合いを変更する...

source: Change Rules Order
ja_jp: 変更規則順

source: Change the order in which rules are applied
ja_jp: ルールの適用順序を変更してください。

source: Change the order in which your rules are applies by choosing a rule below and using the up/down arrows.
ja_jp: 規則のアップ/ダウン矢印を使用して、規則の適用順序を変更してください。

source: Changing the background or tint color will disable Chameleon when the option "Show Fence groups in full color on mouseover" or "when desktop is active" is not enabled. If you'd like to turn it back on, click here.
ja_jp: 背景または色調の変更は、「マウスオーバーでFenceグループを全色で表示」または「デスクトップがアクティブな

source: Check for updates
ja_jp: アップデートを確認する

source: Choose a color for your Fence groups, and adjust Fence labels to suit your tastes.
ja_jp: Fences の色を選択して、好みに合わせて Fences ラベルを調整してください。

source: Choose a color from your wallpaper to find the accent color for you
ja_jp: 壁紙から色を選び、Fenceのアクセントカラーを見つけます。

source: Choose a default Fence for new icons, or automatically place icons in Fences by name, size, filetype, or a variety of customizable criteria.
ja_jp: 新しいアイコンのデフォルトを選択するか、名前、サイズ、ファイルタイプ、カスタマイズ可能な基準などによって自動的にFencesにアイコンを配置します。

source: Choose a different folder
ja_jp: 別のフォルダを選択してください

source: Choose a different folder...
ja_jp: 別のフォルダを選択してください。

source: choose a Fence...
ja_jp: 'Fenceを選択してください...'

source: Choose a folder
ja_jp: フォルダを選択してください

source: Choose a folder to place this Fence into
ja_jp: Fenceを入れるフォルダを選択してください

source: Choose a Layout
ja_jp: レイアウトを選択してください

source: Choose a layout to help get me started (Recommended for most users, easy to undo)
ja_jp: レイアウトを選択して、私を始めるのを助けてください（ほとんどのユーザーにお勧め、簡単に元に戻すことができます）。

source: Choose an existing layout, or start new. Configure your desktop how it should look for the customer on first-boot, including which icons should appear in which Fences, and in what order. Please note the customer may not have all of the icons that you do.
ja_jp: 既存のレイアウトを選択するか、新規に始めてください。初回起動時に顧客に対してどのようにデスクトップを表示するか、どのアイコンをどのFencesに表示し、どの順序で表示するかを設定してください。あなたが持っているすべてのアイコンを顧客が持っていないかもしれないことに注意してください。

source: Choose folder
ja_jp: フォルダを選択してください

source: Choose from more icon types...
ja_jp: アイコンの種類を選択してください。

source: Choose layout
ja_jp: レイアウトを選択してください

source: Choose Resolution
ja_jp: 選択解像度

source: Classic icons
ja_jp: クラシックなアイコン

source: Click && drag the edge or titlebar of a Fence group to move or resize.
ja_jp: Fence の edge または titlebar をクリックしてドラッグすると、移動またはサイズ変更できます。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Color customization is unavailable with Chameleon
ja_jp: Chameleon では色のカスタマイズは利用できません

source: Color intensity:
ja_jp: 色の濃度：

source: Color picker
ja_jp: カラーピッカー

source: Compatibility issue found...
ja_jp: 互換性の問題が見つかりました…

source: Compatibiliy issue found...
ja_jp: 互換性の問題が見つかりました...

source: Complex multi-monitor deployments
ja_jp: 複雑なマルチモニターのデプロイメント

source: Compressed file
ja_jp: 圧縮ファイル

source: Config Import / Export
ja_jp: 設定のインポート/エクスポート

source: Configuration Management
ja_jp: 構成管理

source: Configure Fences
ja_jp: Fencesを設定する

source: Configure Fences...
ja_jp: Fences の構成

source: Contact deployment team to learn more.
ja_jp: 詳細を知るために、デプロイメントチームに連絡してください。

source: Contact our deployment team to learn more.
ja_jp: より詳しく知りたい方は、弊社のデプロイメントチームにお問い合わせください。

source: Contact our deployments team to help plan your deployment.
ja_jp: 弊社のデプロイメントチームに連絡し、デプロイメントの計画をお手伝いします。

source: Contact our deployment-support team to discuss your deployment needs.
ja_jp: あなたのデプロイメントのニーズを話し合うために、私たちのデプロイメント・サポートチームに連絡してください。

source: Contact Sales
ja_jp: セールスに連絡する

source: contains
ja_jp: 含む

source: Continue?
ja_jp: 続行しますか？

source: Control
ja_jp: コントロール

source: Conveniently access any folder right from a Fence group, with your choice of view style.
ja_jp: Fenceから任意のフォルダに簡単にアクセスできます。表示スタイルは自由に選択できます。

source: Copy color
ja_jp: コピーカラー

source: Copy Fence color
ja_jp: コピーFences・カラー

source: Copy from Fence background color
ja_jp: Fenceの背景色からコピーしてください。

source: Copy from icon tint color
ja_jp: アイコンの色調からコピー

source: Copy group style
ja_jp: グループスタイルをコピー

source: Copy/paste/reset group style
ja_jp: コピー/ペースト/グループスタイルのリセット

source: Copyright © {0}-{1} {2}. All Rights Reserved.
ja_jp: コピーライト© {0}-{1} {2} のすべての権利は保護されています。

source: Create a Fence™
ja_jp: 'Fenceを作成してください。'

source: Create an empty Fence and then return here to select it.
ja_jp: 空のFenceを作成し、その後ここに戻って選択してください。

source: Create error report package for technical support
ja_jp: テクニカルサポートのためのエラーレポートパッケージを作成します

source: Create Fence from a Folder
ja_jp: フォルダからFenceを作成する

source: Create Fence groups with left and right mouse buttons
ja_jp: マウスの左ボタンと右ボタンを使ってFencesを作成してください

source: Create Fence groups with left mouse button only
ja_jp: マウスの左ボタンだけでFencesを作成してください

source: Create Fence groups with right mouse button only
ja_jp: 右クリックのみでFencesを作成してください

source: Create Fence® from these icons
ja_jp: これらのアイコンからFenceを作成してください

source: Create Fence® here
ja_jp: ここにFenceを作成してください。

source: Create Folder
ja_jp: フォルダを作成する

source: Create Folder Portal™ %1
ja_jp: Folder Portal™ %1 を作成

source: Create Folder Portal™ groups with Alt + Drag/Drop
ja_jp: Altキーを押しながらドラッグ／ドロップすることでFolder Portal™を作成します。

source: Create Folder Portal™ here
ja_jp: ここに Folder Portal™ を作成します

source: Create new Fence from these icons
ja_jp: これらのアイコンから新しいFenceを作成します

source: Create new Fence here
ja_jp: Fenceをここに作成します

source: Create Report Package
ja_jp: レポートパッケージを作成する

source: Create tab group
ja_jp: タブグループを作成する

source: Create tab group?
ja_jp: タブグループを作成しますか？

source: Creates 2 empty Fence groups for you to start using (Recommended for most casual users)
ja_jp: あなたに使い始めるための2つの空きFencesを作成します（ほとんどのカジュアルユーザーにお勧めです）

source: Custom rules
ja_jp: カスタムルール

source: Customization Extras
ja_jp: カスタマイズエクストラ

source: Customize
ja_jp: カスタマイズ

source: Customize icon
ja_jp: アイコンのカスタマイズ

source: Customize your Fence groups
ja_jp: カスタマイズあなたのFences

source: Customize your Fence groups' background color & style.
ja_jp: Fencesグループの背景色とスタイルをカスタマイズできます。

source: Customize...
ja_jp: カスタマイズ...

source: Customizing your Folder Portal groups
ja_jp: Folder Potrals のカスタマイズ

source: Daily Backup
ja_jp: 日々のバックアップ

source: Daily Snapshot
ja_jp: 日常の一枚

source: Dark
ja_jp: 暗い

source: Darken Fence area title bars
ja_jp: タイトルバーのFenceエリアを暗くする

source: Darken titlebar areas
ja_jp: タイトルバー領域を暗くする

source: Darker
ja_jp: ダーカー

source: Date added to Fence
ja_jp: 追加された日付: Fence

source: Date created
ja_jp: 作成日

source: Date modified
ja_jp: 日付変更

source: Date Taken:
ja_jp: 日付：

source: days left in your free trial
ja_jp: あなたの試用期間残り日数

source: Delete Backup
ja_jp: バックアップを削除

source: Delete rule...
ja_jp: 削除規則...

source: Delete this rule
ja_jp: この規則を削除してください

source: Deployment
ja_jp: デプロイメント

source: Deployment options
ja_jp: デプロイメントオプション

source: Deployment Planning & Support (Recommended to start)
ja_jp: デプロイメント計画とサポート（開始を推奨）

source: Deployment Planning & Support (Start here)
ja_jp: デプロイメント計画＆サポート（ここから始めてください）

source: Deployment style
ja_jp: デプロイメントスタイル

source: Deployment Target
ja_jp: デプロイメントターゲット

source: Deployments
ja_jp: デプロイメント

source: Description:
ja_jp: 説明:

source: Designed and developed by {0}.
ja_jp: デザイン・開発は{0}。

source: Desktop Files
ja_jp: デスクトップファイル

source: Desktop lock did not complete.
ja_jp: デスクトップロックが完了しませんでした。

source: Desktop locked. It will remain locked until you unlock it.
ja_jp: デスクトップはロックされています。ロックを解除するまでロックされたままです。

source: Desktop Pages
ja_jp: デスクトップページ

source: Desktop quick-hide
ja_jp: デスクトップをクイックに隠す

source: Desktop quick-hide activated
ja_jp: デスクトップのクイック隠しが有効になった

source: Desktop Shortcuts
ja_jp: デスクトップのショートカット

source: Desktop unlock did not complete.
ja_jp: デスクトップのロック解除が完了しませんでした。

source: Desktop unlocked until the next reboot, or until you re-lock the desktop.
ja_jp: デスクトップは、次のリブートまでロックされていません。または、デスクトップを再ロックするまで。

source: Desktop unlocked. It will remain unlocked until you lock it again.
ja_jp: デスクトップはロック解除されました。再度ロックするまでロックされません。

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Details (Large)
ja_jp: 詳細（大）

source: Device management
ja_jp: デバイス管理

source: Disable icon tint
ja_jp: アイコンの色調を無効にする

source: Disable per-Fence transparency
ja_jp: 3つあたりの透過を無効にする

source: Disable snapping at any time by holding shift
ja_jp: シフトキーを押し続けることで、いつでもスナッピングを無効にできます。

source: Disabled
ja_jp: 障害者

source: Distribution tools
ja_jp: 配布ツール

source: Do not show this again
ja_jp: このメッセージを再度表示しない

source: Do nothing
ja_jp: 何もしない

source: Do you want to remove all of your Fences settings and saved backups?
ja_jp: Fenceの設定と保存されたバックアップをすべて削除しますか？

source: Document
ja_jp: 文書

source: Documents
ja_jp: ドキュメント

source: Does not apply to Folder Portals
ja_jp: Folder Portalsには適用されません

source: does not contain
ja_jp: 含まない

source: does not end with
ja_jp: 終わりではない

source: does not start with
ja_jp: 開始しない

source: Done
ja_jp: 終わり

source: Don't preserve my desktop layout
ja_jp: デスクトップのレイアウトを維持しないでください。

source: Don't show this message again
ja_jp: このメッセージを再度表示しないでください

source: Double click Fence titlebar to toggle roll-up
ja_jp: Fenceのタイトルバーをダブルクリックして、ロールアップを切り替えます。

source: Double clicking a Fence group's titlebar will cause it to roll-up into its titlebar, saving you space. Move your mouse over to reveal the Fence, or double-click again to disable. Move Fence to edge of screen to dock to the edge of the screen.
ja_jp: Fenceのタイトルバーをダブルクリックすると、タイトルバーに収納されて画面上でのスペースを節約できます。 マウスをオーバーしてFenceを表示するか、もう一度ダブルクリックして無効にします。Fenceを画面の端に動かすと、画面端にドッキングします。

source: Double clicking will roll-up your Fence!
ja_jp: ダブルクリックでFenceを折りたたむ！

source: Double-click blank space on your desktop at any time to quickly hide / reveal your desktop icons.
ja_jp: いつでもデスクトップの空白スペースをダブルクリックして、素早くデスクトップアイコンを隠す／表示させることができます。

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード

source: Drag to combine multiple Fence groups into one, and switch between them quickly and easily with Tabs. Hold shift to re-order or detach.
ja_jp: 複数のFenceグループを一つに結合するためにドラッグし、タブで素早く簡単に切り替えます。シ

source: Draw a rectangle on your desktop and choose "Create Fence".
ja_jp: デスクトップに長方形を描き、「Fenceを作成」を選択してください。

source: Drop to add tab
ja_jp: タブを追加するためにドロップ

source: Drop to create tab group
ja_jp: タブグループを作成するためにドロップ

source: Drop to detach tab from tab group
ja_jp: タブグループからタブを外すにはドロップしてください

source: Drop to merge tab groups
ja_jp: タブグループをマージするためにドロップ

source: Edit a Rule
ja_jp: 編集規則

source: Edit background color
ja_jp: 背景色の編集

source: Edit Background Color
ja_jp: 背景色の編集

source: Edit color...
ja_jp: 色を編集する

source: Edit Fence color...
ja_jp: Fencesの色を編集する

source: Edit Fence Style
ja_jp: Fencesスタイルの編集

source: Edit Icon Tint
ja_jp: アイコンの色合いを編集する

source: Edit title font
ja_jp: タイトルフォントの編集

source: Edit title font color
ja_jp: タイトルの文字色を編集する

source: Email Address
ja_jp: 電子メールアドレス

source: Enable "flicking" icons into Fence groups (intended for touch-enabled systems)
ja_jp: アイコンをフリックできるようにするFences（タッチ対応システム用）

source: Enable advanced crash reporting
ja_jp: 高度なクラッシュレポートを有効にする

source: Enable advanced logging
ja_jp: 高度なログを有効にする

source: Enable Chameleon
ja_jp: Chameleon を有効にする

source: Enable crash reporting
ja_jp: クラッシュレポートの有効化

source: Enable creating new tabs
ja_jp: 新しいタブの作成を有効にする

source: Enable Fences
ja_jp: 'Fencesを有効にする'

source: Enable pages
ja_jp: ページを有効にする

source: Enable sorting within individual Fence groups (by name, type, size, etc)
ja_jp: 個々のFences内でソートを有効にする(名前、タイプ、サイズなど)

source: Enabled
ja_jp: 有効化された

source: ends with
ja_jp: 終わり

source: Enter title
ja_jp: タイトルを入力してください。

source: Enterprise Distribution
ja_jp: エンタープライズディストリビューション

source: Enterprise Distribution Testing Tools
ja_jp: 企業向け配布テストツール

source: Enterprise Edition
ja_jp: エンタープライズ・エディション

source: Exclude (always show) icons not in groups
ja_jp: グループにないアイコンを除外（常に表示）

source: Exclude Fence groups docked to edge of the screen
ja_jp: スクリーンの端にドッキングしたFencesを除外してください。

source: Exclude from quick-hide
ja_jp: クイック非表示から除外する

source: Exclude this Fence group from quick-hide
ja_jp: これをクイック隠しから除外してください。

source: Exclude this icon from Fences quick-hide
ja_jp: このアイコンをFencesのクイック非表示から除外してください。

source: Executable file
ja_jp: 実行可能ファイル

source: Exit
ja_jp: 出口

source: Export Config to File
ja_jp: 設定をファイルにエクスポート

source: Export layout & settings to file
ja_jp: レイアウトと設定をファイルにエクスポート

source: Export your configuration for distribution with installer, on network share, or any preferred method.
ja_jp: インストーラーで、ネットワーク共有で、または任意の推奨方法で配置するためにあなたの設定をエクスポートします。

source: Extra large icons
ja_jp: 特大のアイコン

source: Fade-in faded Fence groups when the mouse is over them
ja_jp: マウスオーバー時に、Fencesがフェードインする。

source: Failed to deactivate the local machine. If you need assistance, please contact us at support@stardock.com
ja_jp: ローカルマシンの非アクティブ化に失敗しました。 補助が必要な場合は、support@stardock.com までご連絡ください。

source: Fence groups
ja_jp: Fence グループ

source: Fence Name
ja_jp: 'Fence 名前'

source: Fences Color
ja_jp: 'Fences色'

source: Fences deactivated this session. Please reboot before attempting to reactivate.
ja_jp: このセッションを無効にしました。再起動してから有効にしてください。

source: Fences detected that Explorer was not closed properly. As a precaution, Fences was temporarily disabled. Would you like to re-enable Fences now?
ja_jp: 'Fencesは、エクスプローラーが正しく終了されていないことを検出しました。 予防措置として、Fencesは一時的に無効化されました。 今すぐFencesを有効にしますか？'

source: Fences does not appear to be loaded. Cannot restore inital layout at this time.
ja_jp: Fences はロードされていないようです。 現時点では初期レイアウトを復元できません。

source: Fences does not appear to be loaded. You may need to reinstall Fences.
ja_jp: Fencesはロードされていないようです。 Fencesを再インストールする必要があるかもしれません。

source: Fences Error Report
ja_jp: Fencesエラーレポート

source: Fences Folder Portals™ are unavailable in classic mode. Please enable Aero to use this feature.
ja_jp: 'Fences'フォルダのポータル機能はクラシックモードでは利用できません。 Aeroを有効にしてください。

source: Fences for Business
ja_jp: ビジネス用Fences

source: Fences for Business allows you to buy licenses in bulk, manage your licenses and assign multiple licenses to a single key, while deploying standardized flexibly-locked configurations across your organization.
ja_jp: Fences for Businessは、一括でライセンスを購入し、ライセンスを管理し、複数のライセンスを単一のキーに割

source: Fences for Business helps you deploy managed layouts across your organization, suitable for both small-business and complex multi-department enterprise rollouts.
ja_jp: Fences for Businessは、小規模ビジネスから複雑な複数部門のエンタープライズ展開に適した、組織
